家庭教师波多依结衣6    数日后，少妇带着石毅、小不点，离开了王侯府邸，驱车赶向一处庄园，去看鸾鸟、五色孔雀等太古神禽的后裔。    不过周宇豪的战力真不是盖的，左冲右突，虽然没有办法逃走，且负了重伤，但是还在苦苦支撑呢。家庭教师波多依结衣6-家庭教师波多依结衣6/高清在线观看版片    对方的气焰太嚣张了，这天空中的雨点越来越密集，随时都会化成攻击的武器，笼罩整座石府。    “天，都是狼啊，都有长毛象那么大，成精了吗”补天阁的师兄师姐也被惊醒了，都露出惊容。

<li><a href="http://sclwac247.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://sclwac247.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://sclwac247.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://sclwac247.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



家庭教师波多依结衣6===第三百零六章 究竟是谁===    “嗷吼”白虎仰天咆哮，浑身散发庚金气。白茫茫一片，震的这片天穹都在摇动。家庭教师波多依结衣6-家庭教师波多依结衣6/高清在线观看版片    “哧”
    强大的波动在扩散，生机流淌，像是一尊神明在涅槃、复苏，天空中星河垂落神辉，以及太阳洒落菁华，全部被老藤吞没。    虚空战栗，一道门户出现，雾霭浓重，瑞气蒸腾，它裹带着小不点冲霄而上，跃过了那道门户。    人群外，小不点看的目瞪口呆，这老家伙真贱。明明被人堵住了，而且什么都不知道。却还要兜售假消息，真是个老混账啊。    小红鸟愤怒，它投鼠忌器，不敢大动干戈，而这头凶狂的生灵却无所顾忌，直接一口吞掉了数千万人。    显然，南陨神山的人遭袭，宝船被毁在此，不知道有没有生灵幸存下来。

    小不点发呆，这不是第一次听说，看来有朝一日，荒域真的会出现一场大劫。

我名石昊，仅四个字而已，若一道惊雷，让在场一些人神色刹那惊变，倒退了几步，瞳孔急骤收缩，死死地盯着他。

    “我听说，那只金猴子落在了石村，山宝可是在它的手上啊，你见到没有”小红鸟这句话一出，让石昊顿时一震:

    巨浪滔天，洪水中山石翻滚，摧枯拉朽，毁掉了一片又一片原始森林，这是一股难以抵抗的天威在大自然面前，人类显得无比渺小与脆弱。

    圣湖岸边，有恐怖遗种出没，更有神禽后裔栖居，是一处常人不可接近的禁区，否则必有杀身大祸。

    众人心颤

    神秘少年举手抬足，皆有崩天之威势抓住小不点的腿，就要给劈了。

    “当”、“当”

    走在大街上，石昊的心慢慢静了下来，而今他已经昭告天下，当年那个孩子还活着，他的父母还有祖父能听闻到吗他在希冀，期待重逢。

    一群强者闻言，全都是一个激灵，头皮都发炸了，快速看向那株柳木，生怕它再次展现神威。

    “走”他再次奔逃。

    熊孩子相当的惊讶，这都过去了两年，两个老东西还没有离开吗还真是有些古怪。

    “喀嚓”    鲲鹏那一双眸子中，有无尽的岁月在流失，一眼过去，沧海桑田，百世沉浮，万古悠悠而逝。    “给我祭法旨”一位老者大吼，受不了这种耻辱，喝吼众人，让他们以神明法旨镇杀熊孩子。    紫衣少女闻言一代，而后咬牙，到底谁的审美观匪夷所思啊这家伙故意的吧    残酷的大荒，人命有时贱如草，很多好男儿都死在了凶兽的口中，阵亡率非常高，然而今日却是人族自相残杀。    “我听说，那只金猴子落在了石村，山宝可是在它的手上啊，你见到没有”小红鸟这句话一出，让石昊顿时一震:    雨神的法旨呢人们狐疑，天空中不见了那块土黄色的纸张，光雨消失。    想到当年那个雨夜，老族长有些心神恍惚，那时他还是一个少年，曾经亲眼目睹了那副震撼性的可怕画面。    “天啊，大消息，爆炸性消息，人神共愤的熊孩子逆天了，一日内横扫拓跋等诸多大教，将他们的福地给扫平了”    这件事自然传到了虚神界，当场引发轰动，人们惊叹熊孩子的惹祸能力，竟然逼得补天阁要挖地三尺将他寻出来，果然是惊人啊。家庭教师波多依结衣6
