# etkz237
两性乱性55岁老寡妇

两性乱性55岁老寡妇,两性乱性55岁老寡妇,真不卡影院网

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://etkz237.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://etkz237.sg925.xyz/#resp_1026

两性乱性55岁老寡妇    “说吧，我的子陵怎样了，我的昊儿在哪里”十五爷没有发难，声音越发的平静，看着所有人。    “吼”    它怒极，身体浮现诸多黑色纹络，形成一股龙卷风，将附近的山峰都绞的裂开了，各种古木全部冲天而起，而后爆碎。    纯血生灵，而且可能来自域外

    雨族众人心胆欲裂，大吼着，但却改变不了什么，族中这位身份极高的元老死了，真身亦将成为尸体。

一座神庙发光，宛若是以一块又一块金子筑成，沐浴在霞辉中，神圣无比，它位于雨族最深处，光雨飞洒。

    “族长这枚蛋留不留”石林虎问道，现在村人都已意动，心头一片火热，这么神异的一枚宝卵，错过的话太可惜了。

    这是一群高手，大多都为散修。在山脉外相遇并结盟，成为一股很强的力量，在这里将小不点包围。

    “嗷，族长来了，林虎叔他们救我们我来了”石洞出口处，几个孩子探头探脑，见到了远处的一群猛汉，欢呼了起来。

    石昊腾起，跃上紫云的背，顿时跟着它们穿云破雾，在无垠大荒中飞行，好长时间才回来，重新落入湖中。

    “十五叔他什么也没有了，他的昊儿纵然还活着，也不可能比得上毅儿，我想请人皇取出祭灵留下的神血，为毅儿洗肉身。”

    “他们离开了荒域，恐怕一时间难有什么消息了。”紫衣少女说道，强大如太古神山，也不可能尽查知，尤其是不在这一域了。

    “这个孩子潜质惊人啊，如果上了各大种族对决的大战场，说不定真能”有人轻语。

    “好强的符号，化繁为简，将无尽雷道符浓缩为一个神符这实在惊人与逆天，前辈功参造化。”小不点惊叹。

    他们没有借助火云雀飞上高天，因为已经接近目的地了，怕被人发现，只是在沙漠中潜行而已。

    金色巨鸟终于动了，展翅凌云，出现在高空，宛若一尊金色的神灵般，俯视下方所有人。

    “咚”、“咚”    金色通道璀璨，修士成群结队的走出来，这些都是从更高层次的洞天福地来的强者，从虚神界的纪录石碑上得悉了情况，赶来凑热闹。    听着他满嘴大话，一群少年都笑了起来。小不点太活络了。很容易让人产生好感。时间不长跟这群人打成了一片。    银月上有一株树，还有一片宫殿，纹络复杂，现在小不点对秘骨宝书的研究又有所精进，看清了一些。    金睛龙角狮一声嘶吼，向前冲来，地面顿时摇动，这个庞然大物浑身发光，青鳞闪耀，眸子更是射出两道金色的光束，狰狞无比。    “你不愿搭车那我们可走了。”狐狸精咯咯的笑道，洁白肌体摇动，魅惑至极。    “你刚才分明说过，以前吃过这里的金色泥沙”小不点捶它，一拳比一拳硬。    人们对此早已见怪不怪，一些王侯或者贵族子弟出行，必然是猛兽开道，宝车隆隆，流光溢彩。    这是化灵境巅峰的体现，极尽升华，用宝具镇压石昊，欲与他争夺蒲团。    它痛苦的翻卷，迅速腾跃，再次退出去二十几米远。    “这个碗也是宝具”石昊相当的惊讶，他看到了一个破陶碗，灰不溜秋，没有一点的光泽，偏偏标了个惊人的的天价。    众人都一呆，尤其是那些尊者，谁敢与他们这般说话而后，他们醒悟，这不是外界，而是一片特殊的海域，大多只是灵身降临在此。    蓝光璀璨，三眼族的强者从天而降，双足踏落，踩向小不点的额骨，这是要以最强势的姿态结束战斗，将一脚踏碎敌人的头颅。    “天啊，我族到底犯了什么大错，竟然让这种只在传说中出现的魔禽来惩罚我们”两性乱性55岁老寡妇
